Seine auserwählte Gunst=
(Ich nahm Messer für dich, doch du stichst mich nieder)
=Folge 5=
(Ist das diese Welt?)
(Realität oder Illusion?)
Was machst du da draußen?
Ist der Fall aufgeklärt?
NEIN.
Dann recherchiere!
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Ich muss dir etwas sagen.
(Das Glück fällt vom Himmel)
Sehen.
(Consort Xi, I'm the Queen, Xiao Wenjing, Fu An)
Die komplexen Beziehungen im Harem.
(Xiao Wenjing: Zeitreisende,
Marionette, Komikerin? Neuer Kaiser, distanziert)
(Chen Wanyi, verstorbener Kaiser, Xiao Yicheng)
Insbesondere dieser Teil.
(Chen Wanyi, Rival, I'm the Queen)
Das ist der entscheidende Punkt.
(Die Legende der regierenden Kaiserin)
Woher hast du dieses Comicbuch?
Ich wurde bewusstlos
und kann mich an nichts erinnern.
Ich dachte, ich sei vergiftet worden.
Also ging ich in die Kaiserliche Bibliothek.
für alle Bücher über die Symptome.
Ich habe diesen Comic gefunden
im Regal der Kaiserlichen Bibliothek.
Sagst du, dass
Wir alle wurden erschaffen
Und wir sind NPCs in diesem Comic?
Genau.
Ich habe den Comic Harem Turmoil gelesen
und ist in sie hineingewandert,
wird zum bösartigen Lu Zhen'er.
Nach seinem Eintritt in die Comicwelt,
Ich habe meine eigene Geschichte umgeschrieben.
So entstand dieser neue Comic.
Legende der regierenden Kaiserin
ist wie in Seelenwanderungsromanen.
Wir, von Anfang bis Ende,
sind fiktive Pappfiguren.
Es scheint, als hätten uns ein höherdimensionaler
Autor erschaffen.
Alles, was uns widerfährt
ist von diesem Autor gezeichnet.
Was ist los?
Verstehst du nicht?
Ich verstehe.
Du meinst also
Du bist der Mörder in diesem Comic?
Das ist gefälscht.
Unmöglich.
Das würde ich nicht tun.
Aber du bist doch nur eine Pappfigur.
Alles ist vorherbestimmt.
Ich bin ein echter Mensch!
Ich habe einen Vater.
eine Mutter
eine Schwester, die mich liebt,
und so viele Freunde.
Ich habe so viele Bücher gelesen.
Am Ende wurde ich aber
nur noch ein Arbeitstier.
all meine Erfahrungen
sind real.
Ich bin keine fiktive Pappfigur.
Wir alle wurden von jemand anderem erschaffen.
(Lu Zhen'er erwacht abrupt in der Opfergrube)
All deine Erfahrungen
wurden im Comic geschrieben.
Na und?
Kann ich mein eigenes Leben nicht kontrollieren?
Vorbestimmtes Schicksal?
Ich werde diesen Comic in Stücke reißen!
Ich werde schreiben
mein Schicksal.
Eure Majestät! Ärger!
♪Es ist alles vorbei Revolution♪
Die Kaiserinwitwe ist da!
Sie besteht darauf, dass Gemahlin Lu vor Gericht gestellt wird.
Die heutige Nachfrist ist abgelaufen.
Hat Gemahlin Lu den Mörder gefunden?
Ja.
Wo ist der Mörder?
Der Mörder
wird während der Chou-Stunde erscheinen.
Lu Zhen'er,
Versuchen Sie nicht noch einmal, Zeit zu schinden.
Wachen! Zerrt sie weg!
Richtet sie mit tausend Schnitten hin.
Ich zögere nicht.
Ich möchte
Ihnen auch den Mörder ausliefern.
Der Mörder erscheint jedoch nur
während der Chou-Stunde.
Euer Gnaden,
Du hast einen Tag länger gewartet.
Wäre es nicht in Ordnung, noch einen halben Tag zu warten?
Warum erscheint der Mörder ausgerechnet
während der Chou-Stunde?
Wenn ein Mensch stirbt,
Seine Augen behalten das letzte Bild, das er gesehen hat.
Mit einem Ritual zur Chou-Stunde,
Wir können das Spiegelbild des Mörders sehen
in der Pupille des Körpers.
Bußgeld.
Um Xis willen,
Ich gewähre Ihnen einen weiteren halben Tag.
Wenn Sie den Mörder heute Nacht nicht fassen können,
selbst wenn Seine Majestät Sie beschützt,
Ich werde dich tot sehen.
Dann ist es ein halber Tag.
Ich bürge für sie.
Mach dir keine Sorgen.
Gehen.
Dein.
Ich wusste, dass der Mörder
während der Chou-Stunde auftauchen würde.
um den Körper zu zerstören.
Überraschenderweise bist du es.
Yanyu, warum hast du Konkubine Xi getötet?
auf solch eine grausame Weise?
Nein, habe ich nicht!
Wenn du unschuldig bist,
Warum bist du heute Abend hier?
Ich bin gekommen, um Gemahlin Xi zu sehen.
Wie kannst du es wagen zu lügen! Fu An!
Foltere sie.
Ja.
Und was wäre, wenn ich sie getötet hätte?
Hatte sie es nicht verdient zu sterben?
Vor drei Jahren
weil sie schlechte Laune hatte.
Sie ließ meine Schwester zu Tode prügeln.
All die Jahre,
in denen ich mich auf die Kaiserinwitwe verlassen habe,
Sie wurde leichtsinnig.
unzählige Dienstmädchen schlagen oder töten.
Sie hätte schon längst sterben sollen.
Du Elender!
Wie kannst du es wagen, deiner Herrin etwas anzutun!
Ich werde dich in Stücke reißen!
Mach dir keine Sorgen.
NEIN!
Da die Wahrheit ans Licht gekommen ist,
Ich werde mich verabschieden.
Lu Zhen'er,
Heute verschone ich dich.
Achte von nun an auf deine Worte und Taten.
Wenn Sie diese Straftat wiederholen,
Du wirst nicht so viel Glück haben.
Was?
Wir haben den Mörder gefasst,
und Sie sind trotzdem unzufrieden?
Xiao Wenjing
Spürst du denn nicht alles?
war es zu bequem?
Wie meinst du das?
Yanyu tauchte problemlos auf.
Kaiserinwitwe Chen
wechselte bequem ihren Platz.
Jetzt, da Sie freigegeben sind,
Warum sollte man das weiter hinterfragen?
Ich fürchte diese Angelegenheit
ist noch lange nicht vorbei.
Prinz Rui ist hier.
Seid gegrüßt, Kaiserinwitwe.
Sitzen.
Danke schön.
Was kann ich
Was können wir für Sie tun?
Ich habe dir geholfen.
Ist das Ihre übliche Reaktion?
Hätten Sie nicht eingegriffen,
Es hätte keine große Rolle gespielt.
Lediglich der Tod einer Frau.
Du hast also Xi getötet?
Warum hast du sie getötet?
Sie ist tot.
Es hat keinen Sinn, das jetzt nochmal aufzuwärmen.
Falls Sie mich verhaften wollen,
Tu es jetzt.
Warum werden Sie verhaftet?
Die Schuld liegt bei ihrem Pech.
Ich habe gehört, Sie seien ein Kenner.
Speisen gekonnt genießen.
Heute habe ich die Küche bestellt.
Gebäck zubereiten
Zum Probieren.
Haben Sie Verbesserungsvorschläge?
Süß, aber nicht aufdringlich.
Flauschig und lecker.
Exzellent.
(Er ist also nicht der verstorbene Kaiser.)
(Wer war allergisch gegen Mungbohnenkuchen?)
Euer Gnaden,
Ich habe den Kuchen gegessen.
Es wurden Fragen gestellt.
Gibt es sonst noch etwas?
(Ich werde es herausfinden)
(Ob du nur so tust oder nicht.)
NEIN.
Als mütterliches Vorbild des Imperiums
Ist dieser Körperkontakt angemessen?
Geh. Ich will dich nicht sehen.
(Eure Majestät,)
(Ich vermisse dich schrecklich.)
(Also testet mich Chen Wanyi.)
(Ich muss vorsichtiger sein.)
Die Antike ist ohne Telefone langweilig.
Ich schaue mal nach, ob der Comic aktualisiert wurde.
Neue Kapitel.
Wirklich?
Es aktualisiert sich in Echtzeit!
Hier.
(Gemahlin Jing wurde vergiftet, was Chaos verursachte)
Gemahlin Jing trank deine Birnensuppe
und starb, nachdem sie aus allen Körperöffnungen verblutet war.
Das muss ein Witz sein.
Warum sollte ich ihr Suppe schicken?
Eure Hoheit, ich habe die Birnensuppe geschickt.
an Gemahlin Jing.
Was?
Wann habe ich Ihnen den Auftrag gegeben, es zu versenden?
Eure Hoheit.
Von Yin,
Ich habe in den letzten Tagen Birnensuppe gekocht.
Überbringe es allen Konsorten.
Ja.
Ein Receiver beißt niemals.
die Hand, die füttert.
Das Nickerchen hat mich benommen gemacht.
(Die Legende der regierenden Kaiserin)
Scheinbar habe ich es tatsächlich geschafft.
Schauen wir mal.
Gemahlin Jing!
Was ist los?
- Eure Majestät!
Wie ist Consort Jing?
Ihre Hoheit wurde durch Arsen vergiftet.
Extrem wirksam.
Ich fürchte
Sie ist jetzt nicht mehr zu retten.
Es ist Arsen.
Eure Majestät, ihr plötzlicher Tod
ist keine Kleinigkeit.
Was ist passiert?
Eure Majestät, Eure Hoheit,
Sie trank die Birnensuppe, die ihr
von Konkubine Lu geschickt worden war.
und starb, blutend aus allen Körperöffnungen!
Ich habe die Birnensuppe geschickt.
Aber ich habe kein Arsen hineingetan!
Befehle erteilen,
Die Sicherheitsvorkehrungen in allen Palästen erhöhen.
Ich werde es selbst sehen.
der im Hintergrund Unruhe stiftet .
Lass uns gehen.
Hat dieses Comicbuch
Todesursache der Staatsgemahlin Jing?
Von Arsen vergiftet,
blutet er aus allen Körperöffnungen.
Seien Sie versichert, ich werde es nicht glauben
Du würdest von einem Comic manipuliert werden.
Gemahlin Lu ist wahrhaftig böse.
Seit ihrer Ankunft
Gemahlin Xi wurde
in Trommeln aus Menschenhaut verwandelt.
Und dann verblutete Gemahlin Jing.
Es ist absolut beängstigend!
In der Tat.
Alle hier erbleichen buchstäblich
beim Gedanken an ihren Namen.
Wir alle meiden ihren Weg.
aus Angst, von ihr getötet zu werden.
Wer weiß, was Seine Majestät an ihr sieht?
Wenn ich Seine Majestät wäre,
Ich würde sie zuerst töten.
Sie sagten, du seist böse.
Wirst du denn gar nichts unternehmen?
Nimm die Dinge, wie sie kommen.
Reputation bedeutet mir sowieso nichts.
Außerdem,
Du stehst immer auf meiner Seite.
Sie würden es nicht wagen, unüberlegt zu handeln.
In der aktualisierten Fassung dieses Comics
neben Gemahlin Jing,
Wird jemand anderes darunter leiden?
Warum sieht ihr Gesicht so aus?
Sehen die so aus?
(Schönheit Yu stürzte
in der Halle, ihr Gesicht war blutüberströmt)
Ich hab's total vergessen.
Da steht Beauty Yu
wird entstellt werden
in meiner Zhaohua-Halle.
Aus Yindan sollen alle Seladonvasen weggeräumt werden.
Ja.
Von Yin, denk daran.
Lass dich niemals von der Schönheit Yu
Berühren Sie keine scharfen Gegenstände.
Ersetzen Sie diese Teetasse.
mit einem Korkbecher.
Ja, Eure Hoheit.
Dein Palast
Sieht aus wie eine Baumwollwerkstatt!
Das muss schwer sein.
Ganz schön anstrengend zu tragen, was?
Yindan, komm.
Tausche Beauty Yus Haarnadel
gegen eine aus Jade aus.
Ja, Eure Hoheit.
Aber das ist pures Gold.
Du solltest Jadehaarnadeln tragen.
Dieses hier ist sehr teuer.
Es sieht wunderschön aus.
Wirklich?
Die Augenbrauenfarbe sieht wunderschön aus.
Kein Wunder, dass du die bevorzugte Gemahlin bist.
Warum ist hier die Augenbrauenfarbe?
Das war vorher nicht da.
Nur die Augenbrauenfarbe.
Sei nicht so geizig.
Mein Gesicht!
Der Arzt sagte, dass Augenbrauenfarbe
wurde aus Perlenpulver hergestellt
die 10 Jahre lang mit arsenhaltigem Wasser kultiviert wurden .
Woher könnte es gekommen sein?
Ich hätte sie nicht hereinlassen sollen.
Ich habe mich selbst überschätzt.
Xiao Wenjing
Glaubst du, egal wie sehr ich mich bemühe,
Es gibt für mich keine Möglichkeit, das zu ändern.
Die Handlung des Comics?
Falls das tatsächlich der Fall ist,
Was würdest du tun?
Offensichtlich,
Versuchen Sie alle möglichen Wege
Dem Schicksal trotzen.
Du bist echt ein harter Brocken.
Vielen Dank für dieses Charakter-Setup.
Wenn ich sterbe,
Du wirst es auch nicht überleben.
Wenn du das nicht tust, werde ich nicht überleben.
Was hast du gesagt?
Nichts.
Seien Sie versichert.
Solange ich der Kaiser bin,
Ich werde dich immer bevorzugen.
Lass es lieber ruhig angehen.
Du hast genug Hass auf mich provoziert.
Bußgeld.
Dann stirb doch einfach.
Ich habe darüber nachgedacht.
Da der Comic in Echtzeit aktualisiert wird,
Ich muss die Handlung erfahren.
Daher,
Ich kann einen Weg finden, dem Schicksal zu trotzen.
Jetzt,
Ich werde wie eine Giftschlange behandelt.
Alle meiden mich.
Ich möchte unbedingt sehen
was für wahnsinnige Taten
Ich bin dazu fähig.
Du wirst mich töten.
(Lu Zhen'er sticht Xiao Wenjing
in die Brust)
Ich würde dich niemals töten.
Meinst du das wirklich ernst?
Natürlich.
(Xiao Wenjing blickt sie ungläubig an)
Aber
Ich fürchte, ich könnte die Kontrolle verlieren.
Ich muss also zuerst zuschlagen.
Was machst du?
Ich stupse dich an.
Wird das funktionieren?
Es kann ein blutiges Desaster verhindern.
Das sollte also das Attentat verhindern.
im Comic.
Achtung!
Kennst du dich mit Kampfsport aus?
Habe aus Langeweile etwas Sanda gelernt.
Du bist gut.
Achtung!
(Oh, das tut weh!)
Lu Zhen'er!
Warum hast du es für mich blockiert?
Ich weigere mich, es zu glauben
Ich kann dieses Ende nicht ändern.
Wer auch immer versucht, dich zu ermorden,
Ich werde dich nicht sterben lassen.
Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er, wirst du
mich diesmal wirklich nicht töten?
(Als ich dieses Buch zeichnete,)
(Ich hätte mir das nie vorstellen können)
(Ich würde in mein eigenes Buch transmigrieren.)
(Ich dachte, das läge an der Konfiguration.)
(Du wirst mich töten)
(Und ich kehre zur Realität zurück.)
(Aber unerwarteterweise,)
(Ich war in einer Endlosschleife gefangen.)
(Leben für Leben hast du mich getötet,)
(Sie halten mich hier gefangen,
ohne dass es ein Entkommen gibt.)
(Das habe ich mir für dieses Leben vorgenommen)
(Um dich zu töten und das Ende zu ändern.)
(Aber warum hast du das für mich genommen?)
(Warum?)
(Bist du das, Lu Zhen'er?)
(Wird sich das Ende diesmal ändern?)
Eure Majestät, sollen wir sie hinrichten?
Aussteigen!
- Ja!
Gehen.
♪Ich sinniere, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen♪
♪Die Sehnsucht nach den Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Für wen tragen verwelkende Blüten Rot?♪
♪Ein einsamer Schatten am Westfenster,
die erlöschende Kerze flackert♪
♪Tränen benetzen meine Gewänder;
meine Schläfen sind mit Frost überzogen♪
♪Erst dann erkennt man, dass die Sehnsucht dieses Lebens
die größte Torheit ist♪
♪Im Musikzimmer im Innenhof
erzählt der Wind von der Vergangenheit♪
♪Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen♪
♪Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich sinniere, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen♪
♪Die Sehnsucht nach den Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Wo ist meine Liebe heute♪
♪Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen♪
♪Diejenigen, die sich im Spiel verlieren,
sind die Wahnsinnigsten♪
♪Für wen tragen verwelkende Blüten Rot?♪
♪Ein einsamer Schatten am Westfenster,
die erlöschende Kerze flackert♪
♪Tränen benetzen meine Roben.
Meine Schläfen sind mit Frost überzogen.♪
♪Erst dann erkennt man, dass die Sehnsucht dieses Lebens
die größte Torheit ist♪